♪I don't want to be free♪
♪ខ្ញុំមិនចង់មានសេរីភាពទេ♪
=I Don't Want To Fall in Love with Human=
= ខ្ញុំមិនចង់លង់ស្នេហ៍មនុស្សទេ =
Gu Zeyi, what should I do?
Gu Zeyi តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
You must have been affected by the sea pearl.
អ្នកត្រូវតែរងផលប៉ះពាល់ដោយគុជខ្យងសមុទ្រ។
Then...
បន្ទាប់មក...
Then, will I become a fish?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំនឹងក្លាយជាត្រីទេ?
We have to take it out as soon as possible.
យើងត្រូវយកវាចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Well...
អញ្ចឹង...
We have to take it out the way we put it in.
យើងត្រូវយកវាចេញតាមវិធីដែលយើងដាក់វា។
What are you waiting for? Let's do it.
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?  តោះ​ធ្វើ​វា។
Don't think too much.
កុំគិតច្រើនពេក។
We're saving ourselves.
យើង​កំពុង​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​យើង។
What is Miaomiao doing?
តើ Miaomiao កំពុងធ្វើអ្វី?
Are Zeyi and Miaomiao together now?
ពេលនេះ Zeyi និង Miaomiao នៅជាមួយគ្នាទេ?
Not necessary.
មិន​ចាំបាច់។
Don't bother them. Let's continue.
កុំរំខានពួកគេ។  សូមបន្ត។
It seems like Zeyi is being eaten by Miaomiao.
វាហាក់ដូចជា Zeyi កំពុងត្រូវបាន Miaomiao បរិភោគ។
Let's save Zeyi.
សូម​រក្សា​ទុក Zeyi ។
Zesi.
ពួកគេ​គឺជា។
It's not what you see.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកឃើញនោះទេ។
You can never do anything right.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានត្រឹមត្រូវទេ។
Zeyi, did you retrieve your pearl?
Zeyi តើអ្នកបានយកគុជរបស់អ្នកទេ?
Zeyi, talk to us.
Zeyi និយាយជាមួយពួកយើង។
It's too comfortable.
ស្រួលពេកហើយ។
I forgot.
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
Zeyi, how can you forget?
ហ្សី ម៉េច​អាច​បំភ្លេច​បាន?
You're not being serious.
អ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Zesi, can you change your habit of
Zesi តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរទម្លាប់របស់អ្នកបានទេ?
barging in for no reason?
ចូលដោយគ្មានហេតុផល?
Zeyi,
ហ្សី
I'm used to playing with dolphins.
ខ្ញុំធ្លាប់លេងជាមួយសត្វផ្សោត។
I can't change all of a sudden.
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗបានទេ។
Sorry, Miaomiao.
សុំទោស ម៉ៃយ៉ាវ។
Please do it again.
សូមធ្វើវាម្តងទៀត។
Don't forget this time.
កុំភ្លេចលើកនេះ។
Go out now!
ចេញទៅឥឡូវនេះ!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let's try again.
សូម​ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត។
Did it go back?
តើវាបានត្រឡប់មកវិញទេ?
No.
ទេ
Maybe the pose is not right?
ប្រហែល ផែង វណ្ណះ មិនត្រឹមត្រូវ?
I remember that
ខ្ញុំចាំថា
you fell down from above.
អ្នកបានធ្លាក់ចុះពីខាងលើ។
You should hold me then.
អ្នកគួរតែកាន់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
You're heavy.
អ្នកធ្ងន់។
Did I eat your rice?
ខ្ញុំបានញ៉ាំបាយរបស់អ្នកទេ?
Kiss me now!
ថើបខ្ញុំឥឡូវនេះ!
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
No.
ទេ
Maybe the environment is not right?
ប្រហែល បរិស្ថាន មិនត្រឹមត្រូវ?
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា។
Are you not a fish?
តើអ្នកមិនមែនជាត្រីទេ?
Why did you choke?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញាក់?
Didn't I give my pearl to you?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​គុជ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​អ្នក​ទេ​ឬ?
None of these worked.
គ្មាន​ការងារ​ទាំង​នេះ​ទេ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Ms. Bai, besides Gu Zeyi,
អ្នកស្រី Bai ក្រៅពី Gu Zeyi
his three brothers are in the homestay, too.
បងប្អូន​ទាំង​បី​របស់​គាត់​ក៏​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​ដែរ។
What should we do next?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
I know what to do.
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
Yes.
បាទ។
(Mermaid DNA)
(DNA Mermaid)
Is kissing not working?
តើការថើបមិនដំណើរការទេ?
Why didn't the pearl come back to me?
ហេតុអ្វីបានជាគុជមិនត្រលប់មកខ្ញុំ?
Zeyi,
ហ្សី
did you use the wrong pose?
តើអ្នកប្រើរូបខុសទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I've tried every way.
ខ្ញុំបានព្យាយាមគ្រប់វិធី។
Zeyi, you...
ហ្សេយី អ្នក...
What?
អ្វី?
I did that to take back the pearl.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីយកគុជខ្យងមកវិញ។
Could it be the environment?
តើវាអាចជាបរិស្ថានដែរឬទេ?
Did you try in the water?
តើអ្នកបានព្យាយាមនៅក្នុងទឹកទេ?
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Nothing worked.
គ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
Zesi,
ព្រះយេស៊ូវ
why aren't you talking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
Zeyi,
ហ្សី
I want to date someone, too.
ខ្ញុំចង់ណាត់ជួបនរណាម្នាក់ដែរ។
Are you silly?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Uncle Hai.
ពូហៃ។
I caught you. Come back.
ខ្ញុំចាប់អ្នក។  ត្រលប់មកវិញ។
Uncle Hai, why are you here?
ពូ ហៃ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅទីនេះ?
See who I've brought here for you.
សូមមើលអ្នកដែលខ្ញុំបាននាំមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Momo,
ម៉ូម៉ូ
come greet Zeyi.
មកជំរាបសួរ Zeyi ។
Zeyi.
ហ្សី។
♪The sign of the sea wind blown by♪
♪សញ្ញានៃខ្យល់សមុទ្របក់ដោយ♪
♪The footprint on the beach♪
♪ស្នាមជើងនៅលើឆ្នេរ♪
♪You and I in the rain♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំនៅក្នុងភ្លៀង♪
♪Are so poetic♪
♪ពិតជាកំណាព្យណាស់♪
♪Regarding the future♪
♪ទាក់ទងនឹងអនាគត♪
♪That we painted♪
♪ដែលយើងបានគូរ♪
♪Every word we say♪
♪គ្រប់ពាក្យដែលយើងនិយាយ♪
♪Is surreal♪
♪គឺអស្ចារ្យ♪